♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 7 =
¿Dr. Qin?
¿Por qué estás aquí?
Como yo sabía que estabas aquí,
vine a verte.
Verme?
¿Tienes algo que decirme?
Yo...
Le he pedido al Director Xie.
Tu estómago aún se está recuperando.
No puedes levantarte tarde
o beber alcohol.
Y...
El desayuno es obligado.
No puedes estar con el estómago vacío.
Ya sé.
¿Has desayunado hoy?
Yo...
Ven conmigo
al comedor.
Está bien.
Ese video.
Dr. Qin.
Señorita Su, usted está aquí.
Sra. Han.
Espera.
Coincidencia perfecta.
Acabo de ver ese video.
Todas las enfermeras aquí la observaron.
Ustedes dos realmente son un partido perfecto.
Una pelea verdaderamente perfecta.
¿Qué video?
Solo eso...
Video.
Usted dos en la playa.
Señorita Su, ¿estás dos juntos ahora?
¿Estás aquí para pedir una cita al Dr. Qin?
Déjame decirte. Es genial.
Este sencillo de larga duración
finalmente entró en una nueva relación.
No sabes que
sra. Han, no es lo que piensas.
Era solo un juego.
Usted estaba allí, ¿no?
Juego A-A-A?
Sí, malentendiste.
Señorita Su vino aquí hoy
para un control de estómago.
Entonces, dices
tengo mis esperanzas puestas en nada.
Está bien, adelante.
Oh.
¿Qué quisiste decir?
Nada. Tengo algo de trabajo
en mi estudio.
Comes tú mismo.
No llevará mucho tiempo.
Ser mal interpretado se siente terrible.
No te quiero causar ningún problema.
¿Qué pasó?
¿Qué pasó exactamente?
Eso no es tuyo. Esto es tuyo.
¿Te molestó alguien?
No.
Necesito volver a intentarlo.
Tomemos una foto.
(La felicidad de dos mujeres solteras)
Aquí.
Gracias.
- Vamos.
Yunsheng, mira.
Sr.
Mira su boca.
El carnero desdeñoso a sus labios.
¿Por qué?
¿Qué?
Parece que está preocupado por el amor.
Hoy vi a Su Ying
fuera del hospital.
Es tan obvio.
Debe haberla molestado.
¿Cómo podría?
Déjame decirte.
Realmente te has rabiado
el sincero corazón de Su Ying.
Incluso te dio un regalo hoy.
¿Qué? ¿Hay un regalo?
¿Para Yunsheng?
- Dame.
- déjame mostrarte.
Los golpes son tan detallados.
La persona que lo pintó
invirtió mucho de su tiempo y energía.
Yunsheng, debes corresponder.
¿Sí?
¿Reciproca qué?
¿Qué debería darme?
Aguarda un momento.
Qué lindo.
¿No acariciar tus labios ahora?
(Bar)
Es diferente.
Mira.
Este es el premio que he ganado hoy.
¿Y esto?
Este es mi apoyo libre.
¿Qué es esto?
¿Equipos de pareja, hermano?
Míralo.
Ella te pintó tan guapo.
¿Cómo se llama?
"La belleza yace en los ojos del amante".
Esta cara redonda pequeña es tan linda.
Está bien, entonces.
¿No es así?
Déjame tomar una imagen
ahora para Su Ying.
Bro, Su Ying posteó
algo en sus momentos.
(La felicidad de dos mujeres solteras.)
¿Dónde está la cerveza?
¿Acabo de llegar?
Está bien, usted se sienta.
Dame un vaso de cerveza.
(Garden Road No.)
(Mingshi, entregar algo a Meichi
para mí mañana.)
(Está bien.)
Yunsheng,
dónde está tu laberinto de mármol?
¿Puedo prestarlo?
No hay problema.
Déjame entenderlo por ti.
Muy bien.
Parece estar allí.
Lo encontraré.
Gracias.
Yunsheng, ¿qué vamos a almorzar?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para tomar prestado
su laberinto de mármol.
Zhang Yisen,
se lo llevaron, ¿verdad?
¿Qué?
¿Qué puede ser? Dame.
No.
¿Hay alguien allí?
Hay alguien aquí para ti.
Mingshi, estás aquí.
Dr. Qin, este es
un pequeño regalo para todos
que Ying me pidió traer.
Está bien, denme.
No es para ti.
Me pidió que se lo diera
a Zhang Yisen. ¿Está aquí?
Un regalo para mí?
Si, Dr. Zhang.
Esto es algo que Ying
específicamente me pidió que te transmitiera.
¿Un regalo de la señorita Su?
Sí.
¿Cuál es?
Son solo unos pocos retratos pequeños
que dibujó Ying para todos.
Pequeños retratos realizados por la señorita Su.
- ¿No es este yo?
- Qué buena imagen.
¿Soy tan guapo?
Y Director Ruan.
Y Hai.
¿Y Yunsheng?
Dr. Qin, no necesito despedirme.
Casi estoy allí.
Es lo menos que podía hacer.
Está a unos cientos de metros.
Está bien.
Mingshi.
Dr. Qin, ¿qué pasa?
¿Acabaste aquí?
Solo unos cientos de metros.
Caminé aquí.
Viniendo aquí en coche
sería conveniente.
¿Algo pasa?
El clima es bueno.
Creo que va a llover.
Bueno, Mingshi.
Tengo una pregunta.
Sigue.
¿Hay alguna razón en particular
para ustedes diseñadores
para dibujar bocetos para la gente?
¿Alguna razón en particular?
No puedo decir que sí.
A menudo damos
algunos regalos y cosas así
a nuestros clientes y amigos.
Así que, no hay una razón específica.
Así que Su Ying...
VI sus momentos.
¿Está en un descanso?
No está en un descanso.
Solo se lo está tomando fácil.
Hace un par de días,
ella y Huixuan...
(Huixuan: Feliz siendo soltero.)
Feliz ser soltero?
¿Quién?
Ella...
Está disfrutando tanto de su vida única.
¿Está disfrutando de su vida única?
Adiós, Huixuan.
Hasta aquí.
Huixuan.
Mingshi.
Déjame llevarte.
No, no es necesario. Solo haz tus cosas.
¿Por qué no has venido a la empresa
para Ying tan a menudo recientemente?
Voy a su lugar.
¿Has estado ocupado con el trabajo recientemente?
El trabajo está bien.
Son solo algunas relaciones interpersonales.
No es nada.
¿Hay alguien
a quien has encontrado recientemente
es particularmente molesto?
Fue mi culpa.
No debería haber bebido.
¿Beber?
No hablemos de ello.
He terminado.
He terminado. Era demasiado impulsiva.
Volviste.
¿Cómo está?
¿Se ha enviado?
¿Qué?
Sí, se envió.
¿Cuál es la reacción?
Me pidieron que dijera
"Gracias" a ti por ellos.
No ellos.
¿Cuál es la reacción del Dr. Qin?
Dr. Qin.
Sin reacción.
¿Sin reacción?
¿Ni un poco?
Es posible que no prestara atención.
Ah, hombre.
¿No viene?
¿Puedes ayudar a revisar la casa de cristal?
Me gustaría hacer una prueba ambiental.
El Dr. Qin me pidió que hiciera
una prueba ambiental para él
esta tarde.
Dile a Chen y a Ye que vayan allí.
Está bien, ¿vas también?
Estás aquí.
Dr. Qin,
hoy, estamos aquí para hacer
una prueba ambiental como post-venta,
que trata principalmente sobre velocidad del viento, ruido
y el sistema de ventilación.
A ver si hay algún problema.
Su Ying no está aquí?
Está fuera...
Está ocupada con otros casos allá fuera.
Vamos.
- Está bien.
Lo más destacado es seguir.
Dr. Qin,
es el tulipán
usted dio a Ying antes.
Ella dijo que aunque se veía bien,
no podía crecer bien.
Así que me dejó tomarlo de vuelta.
Ponerlo en la casa de cristal
podría ser mejor.
¿No está bien cuidado?
¿Hay alguna otra razón
por qué envió esto de vuelta?
Dr. Qin,
te molestaste con Ying recientemente?
Ella amaba venir aquí antes.
¿Por qué dices eso?
Tal vez una palabra descuidada podría
que la otra persona
distanciarse
o desarrollar sentimientos de evasión.
¿Por qué incluso empezaron a hablar?
Hola, señorita Su.
No hables.
Solo deja tu teléfono allí.
Escucharé.
Actuar de forma natural.
Sí.
Tiene las manos llenas.
Ha habido demasiado trabajo.
Sí, demasiados proyectos.
¿Ha estado de buen humor
o trabajar horas extraordinarias?
Sí, a veces.
Pero tiene comidas todos los días a tiempo.
Eso es bueno.
Buen trabajo. Te daré una recompensa.
Gracias, señorita Su.
¿Con quién estás hablando?
Ninguna.
Es Su Ying en la oficina hoy?
- Sí.
Iré allí contigo.
- Dr. Qin.
- No hemos comenzado la prueba todavía.
No es necesario.
Acabo de probarlo. Es normal.
Qué molesto.
No olvides tus cosas.
Vamos.
Espérame.
¿Qué pasa, Dr. Qin?
Nada.
Dr. Qin, Ying es probablemente en su oficina.
Dr. Qin, ¿qué te trae aquí?
¿Estás trabajando?
Sí, ejercitar.
Para aliviar el estrés.
¿Y vestida así?
Un capricho repentino.
Bueno.
Siente, por favor.
Aquí está la cosa.
Te di la semilla.
Pero se me olvidó decirte que
las instrucciones. Es mi supervisión.
Dr. Qin, es bastante considerado.
Podrías enviarme un mensaje de WeChat.
No tienes que venir aquí.
¿No vienes a menudo a mi casa de cristal
en asuntos pequeños?
Eres mi cliente.
Y soy el diseñador.
Eso es lo que debo hacer. Nunca importa.
No importa.
Hecho practicando.
Está bien.
Ya que has terminado,
póngase el zapato.
Bai, recientemente he encontrado un juguete nuevo.
Es una buena forma de ejercitar tus manos.
Mira, se llama
un laberinto de mármol.
Mira.
Es muy divertido.
El mármol gira y gira,
y luego cae.
Diversión, ¿verdad?
¿Es divertido?
Divertida.
¿Cuándo viniste? Sal.
Dije que lo tomaste esta mañana.
¿Qué?
Dame eso.
Me temo que te hará sentimental.
Te compraré una nueva.
Tienes un mensaje de WeChat.
Tú.
Esto tiene un uso especial.
Otros no pueden reemplazarlo. ¿Entiendes?
¿Para qué sirve?
¿No es solo para ejercicios a mano?
Bueno, al menos,
dime dónde lo has comprado.
Ya he enviado
el mensaje de WeChat a Bai.
(Diseño de casa)
Gracias, ambos,
por preparar el informe de diseño
para el apartamento de visión marina del Sr. Wang.
No tenemos prisa en competir hoy.
Se trata de la comunicación.
Es mejor alcanzar la armonía
a pesar de las diferencias
y tomen lo mejor.
No podemos trabajar juntos.
Entonces empecemos la competencia.
¿Quién va primero?
Iré primero.
Tal vez solo el Sr. Wang
necesita escuchar un plan.
Por favor, mira a la pantalla.
(Diseño de casa)
Por favor, mira la pantalla.
(Informe de Diseño de Sala de Vista de Mar de primera línea)
Sr. Wang, mira.
Tu apartamento está localizado
(Análisis de escena Real de la sala de visión marítima)
entre dos edificios,
así que es justo en la zona de obscenidad.
La primera cuestión que tenemos que abordar entonces
es la protección contra el viento.
Sí, debe resolverse.
Ni siquiera puedo secar mi ropa.
Derecho, los detalles de nuestro diseño
todos utilizan materiales importados.
¿Importado?
¿Qué pasa?
Los más rentables.
Puedo aceptar eso.
No hay problema.
Sr. Su,
tienes alguna gran idea que compartir?
Sr. Wang, esta es mi asistente, Mei.
Es una diseñadora excelente.
Mei, adelante.
Sr. Wang,
para mostrar nuestra sinceridad,
nos gustaría reducir la tarifa
de 2.000 por metro cuadrado
a 300
para ahorrarte un costo directo de 119.000.
Así que voy a ahorrar 119.000
Sí, es correcto.
Eso es muy lindo, ¿no?
No es razonable para ti
invitarme al espectáculo
y cobrarme una tasa de diseño, ¿verdad?
Eso es muy lindo. Lo acepto.
Ni siquiera vas a
para pagar el coste de construcción, ¿verdad?
Cobraré el precio más bajo por ello.
El tuyo no puede ser más barato que el mío.
Estoy seguro de ganarte por precio.
Sabes que este programa será transmitido, ¿verdad?
Sí, sí.
Las tasas de diseño son fáciles de aumentar.
Mientras pueda ganar contra ti.
Ah, claro.
Aquí está el plano de planta
del apartamento con vista de mar.
Además, tenemos un borrador de comparación
con Su Ziyang el próximo viernes.
Recuerdo que es jueves.
¿Jueves?
Lo siento, me equivoqué el tiempo.
Lo olvidé en la impresora.
Iré a buscarlo ahora.
Vuelve.
Siéntese.
Xu Mingshi.
¡Xu Mingshi!
¿Qué te pasa recientemente?
Actuando tan sorprendentemente.
¿De verdad?
Sí, yo...
¿Cómo lo pondría?
¿Qué quieres decir?
¿Qué no me puedes decir? Solo dilo.
Bueno,
le confesé a la chica
me he enamorado durante mucho tiempo.
Confesaste?
¿Has dicho...?
¿Quién es ella?
Sólo
la chica que me ha gustado
durante mucho tiempo.
Nos emborrachamos ese día,
y entonces sólo impulsivamente...
¿Cómo reaccionó?
Parecía algo reacia a ello,
y desde entonces me ha estado evitando.
Cuando lo mencionó más tarde,
ella parecía arrepentida.
Ying, ¿qué debo hacer?
Resuelve el problema como surgió.
¿Cómo?
Quiero beber esto.
No, bebes eso.
Esto es para Huixuan.
¿No tiene café ya?
¿Cómo debo saber
lo que quiere beber hoy?
Señorita Su, Mingshi juega a favoritos.
♪ Luz roja, baja un poco ♪
Siente.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Se lo digo.
Cálmate.
Estoy un poco nerviosa.
¿Estoy tarde, todos?
Xuan.
¿Por qué la fiesta repentina?
Nuestro proyecto de casa de cristal
tuvo tanto éxito.
Los chicos han estado gritando
para mostrar su agradecimiento.
Gracias, Huixuan.
Vamos a pasarlo bien hoy.
Vamos a soltar esta noche.
Vamos a divertirnos. Vamos.
Huixuan, ¿café o bebida?
Tendré cerveza.
Está bien.
Vamos.
Saludos.
♪ Juntos hasta siempre ♪
Selecciona una canción. Ustedes siguen cantando.
Mingshi, ¿no estás
es bueno cantando? Canta.
- Vamos.
- ¿Qué canción?
Vosotros, escúchalo.
Está bien. ¿Qué cantarás?
Está bien. Cantaré
Como mínimo, todavía te tengo.
Al menos, todavía te tengo.
Nunca lo has cantado antes.
Nunca te hemos oído cantar.
♪ Hey, amante ♪
♪ Quiero meinar
contigo en la Vía Láctea ♪
♪ El cielo estrellado refleja ♪
♪ El color de tus alumnos ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carruaje ♪
♪ Oh, mi dulce amante ♪
(Su Ying)
(Volviendo a la vida real a partir de hoy.)
♪ Eres tú quien calienta la brisa marina ♪
(Su Ying: Volviendo a la vida real
a partir de hoy.)
(Qin Yunsheng te engañó
y dijo: "Cantemos juntos".)
♪ Amor dulce ♪
(Qin Yunsheng te engañó
y dijo: "Cantemos juntos").
(Su Ying)
(Dr. Qin, ¿me necesitas?)
(Qin Yunsheng)
(Mi mano tembló.)
♪ Te quiero escribir en un poema ♪
(Su Ying)
(Incluso la mano de un doctor se afeitó fácilmente?)
♪ Su singularidad ♪
(Qin Yunsheng)
(Mi consejo.)
(No bebas mucho.)
(Vamos a celebrar el proyecto.
¿Vas a venir
♪ conmigo, sha la ♪
♪ Con ti, el resplandor de la noche es rosado ♪
♪ Oh, mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ La campana despierta a mi amado profundo ♪
♪ Sha la, es para siempre ♪
Tu canción.
Vamos.
Bienvenido, Dr. Qin.
Juntos.
Vamos. Juntos.
¿De quién?
Nuestra.
La suya.
¿Qué canción?
No he cantado por años.
Dr. Qin, canta bastante bien.
Canta aún mejor.
¿Estás feliz esta noche?
Sí, mucho.
Parece que no puedo beber a partir de ahora.
¿Por qué no puedes beber?
Porque...
Porque mi médico
no me permite hacerlo.
Te premiaré con una bebida.
Una cerveza sin alcohol.
Gracias.
- El video...
- ¿Por qué
dice que fue sólo un juego?
¿Te importa?
Sí, sí.
Lo siento.
Está bien, te perdonaré.
Sobre el vídeo,
quiero disculparme.
Dije que
para no causarte problemas.
¿Qué problema?
Rumores sobre ti.
¿Tienes muchas novias con rumores?
No, solo tú.
¿Acabado?
Entonces, déjame preguntarte.
¿Por qué diste a los demás
sketches pero denme
el de estilo de dibujos animados?
Porque eres linda.
¿Porque soy linda?
Como un niño.
¿Una niña?
¿No te gusta ser una niña?
Entonces, sé un buen amigo.
Buen amigo.
Vamos, buen amigo.
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
♪ Es ti ♪
Es demasiado tranquilo. Toca algo de música.
Huixuan, es cierto
que algunas relaciones,
una vez cambiado, ¿no se puede recuperar?
Ya ha sucedido.
¿Cómo puede ser reversible?
¿Realmente?
¿Se ha convertido en algo tan serio?
Sí.
Lo ha puesto en el aire.
¿Qué puedo hacer?
¿Él?
Huixuan,
de quién estás hablando?
Sr. Liu.
¿Recuerdas esa noche, tú...?
Lo recuerdo.
Estaba borracho esa noche.
Y le abofeteé.
¿Y luego?
Hablaré con el resto más tarde.
¿Recuerdas esa noche,
yo...
Yo...
¿Recuerdas qué?
Nada.
¿Podría decirnos, por favor
por qué cambió de opinión de repente
y decidió participar
en el proyecto de apartamentos de alta mar?
Tengo un amigo.
En mi momento más difícil,
me dio mucha ayuda.
Tan influido por él,
me gustaría probar
el nuevo diseño.
Así que la persona debe ser
muy especial para ti.
Muy especial.
Siempre se atrapa en el pasado,
no dispuestos a afrontar lo que realmente quiere.
Entonces,
espero que
él puede liberarse
de los grilletes del pasado
y persigue con valentía lo que quiere.
Corte. Eso es todo.
Tu entrevista hace un momento
obviamente dio a entender algo
entre las líneas.
(Siempre se atrapa en el pasado,)
(no dispuestos a afrontar lo que realmente quiere.)
(Así que espero)
(Puede liberarse
de los grilletes del pasado)
(y persigue con valentía lo que quiere.)
Ha sido un día. ¿Por qué no ha respondido
a mis mensajes en WeChat todavía?
Yunsheng, ¿puedes decir a Bai...?
Pobre chico.
(Qin Yunsheng)
(¿Mi deseo?)
(¿Puedes darme algo de tiempo mañana por la noche?)
(Conozco un buen bocadillo.)
(Su Ying)
(Tendré una reunión.)
(Pasado mañana?)
(Qin Yunsheng)
(Cirugía.)
(¿El día después de eso?)
(Su Ying)
(Al día siguiente,)
(Iré a Donglin en negocios.)
(Hospital Internacional de Meichi)
Te escuché a ti y a Su Ying hacer karaoke.
Dime cómo se sintió.
Era bastante buena.
¿Qué quieres decir con "bastante bien"?
¿Cuál es tu estado de relación ahora?
¿Nuestra relación?
Es bastante bueno también.
Déjame decirte.
Hai dijo
mientras necesites la pareja de camisas,
estará listo en cualquier momento.
No te vayas.
Me he preocupado mucho
sobre tu relación.
Lo he pensado mucho.
Post de Su Ying sobre sus momentos
era claramente para usted ver,
que mostró su cuidado,
así que deberías ser proactivo.
Tomé la iniciativa.
Intenté sacarla.
Eso es bueno.
Está en un viaje de negocios.
No es gran cosa.
Mi Bai está al otro lado
del océano.
Está en un viaje de negocios.
No se fue de la Tierra, así que
tome la iniciativa.
¿Qué crees?
¿Es difícil?
Los problemas de espacio
e iluminación son fáciles de resolver.
El departamento es pequeño,
pero el diseño no es malo,
cuadrado y correcto.
Solo necesito que tenga
una sensación de espacio y un buen diseño.
O en realidad, un espejo unidireccional
puede instalarse aquí
para profundidad visual.
Todo el espacio aparecerá
al menos el doble de grande,
y es fácil de instalar.
Lo que es más importante,
es barato y adecuado para Wang Zili.
En cuanto a cómo hacer esta vista vertical
en una horizontal,
necesito pensar en ello.
Y este departamento enfrenta al oeste.
El sol
por la tarde es muy fuerte.
Me pregunto
qué tan lejos está Su Ziyang.
No es correcto preguntar.
No importa. Ellos hacen su trabajo.
Nos centramos en el nuestro.
No les importe.
Mide la habitación, Mingshi.
Está bien.
Voy para arriba.
Director Ruan.
Ven a tomar asiento.
Director, todavía estás ocupado
con trabajo al mediodía.
Te daré una tarea.
Aquí está la cosa.
Muchas universidades médicas
quieren que los doctores de nuestro hospital
dar conferencias.
Sé que todos estás muy ocupado,
pero no podemos rechazar todos ellos.
Yunsheng, ¿qué tal si lo haces?
¿Lecturas para estudiantes?
Yisen puede hacerlo.
Director, la aceptaré respetuosamente.
Yunsheng, te pido que vayas
porque la cirugía cardíaca
es el departamento principal de nuestro hospital.
Además, la mayoría de los estudiantes de medicina
aspiran a la mesa quirúrgica sagrada
de cirugía cardíaca,
no es así?
Sí.
Director, no estoy de acuerdo con eso.
Quienes son
quién devuelve a los pacientes a la vida?
Que están experimentando los sabores de la vida
y dedicarse
en el puesto de trabajo ordinario?
Somos nosotros, el ED.
Así que la mesa de operaciones
en nuestro departamento es más sagrada.
Así que creo que Yisen debe irse.
¿Creen que son nobles?
¿Me voy entonces?
Está bien, escoja uno.
Te voy a dar un día extra
para tu viaje de negocios.
Ve el fin de semana. Lo compensaré.
¿Realmente? ¿Hay un día libre más?
Ayuda a escoger para mí.
(Universidad de Medicina de Qingyu)
(Donglin Medical College)
Dong...
¿Y Donglin, Director?
Es muy buena, Donglin.
Con la brisa marina y el sol,
es especialmente fantástico.
Voy a Dong...
Iré.
Acabo de prometer a Yisen.
Es así.
Lo pensé.
Nuestro hospital está reclutando
pasantes, ¿verdad?
Y nuestro departamento de cardiología
carece de personal suficiente.
Iré al Colegio de Médicos Donglin
para dar una conferencia
y aprovechar la oportunidad
promover nuestro departamento.
Está bien, puesto que no hay ninguna objeción,
me voy.
Iré a preparar.
Ayúdenme a voltearlo.
¿Qué pasa con él?
¿No es esto lo que has dicho?
Hay playas,
una brisa marina y unas vacaciones.
H-H-Él es demasiado alto.
Voy a comer su parte para no desperdiciar.
Hola.
Trabajo duro, Dr. Qin.
Hola, Director Li.
Bienvenido a nuestra escuela.
Los estudiantes están emocionados.
Eres demasiado amable.
Todo está arreglado.
Nuestra escuela está cerca de este hotel.
¿Por qué no descansas primero?
Claro, está bien.
Ven a ayudar al Dr. Qin.
Puedo hacerlo yo mismo.
Está bien.
Entremos.
(Cirujano cardíaco Qin Yunsheng de Meichi
está dando una conferencia en nuestra escuela)
(El clima es tan bueno.
Lugar: Donglin)
(Te gusta Su Ying)
(Qin Yunsheng)
(¿Terminada?)
(Su Ying)
(¿Estás en Donglin también?)
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ verte otra vez ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =